
                      ░██╗░░░░░░░██╗░█████╗░░██████╗██████╗░
                      ░██║░░██╗░░██║██╔══██╗██╔════╝██╔══██╗   
                      ░╚██╗████╗██╔╝███████║╚█████╗░██████╔╝
                      ░░████╔═████║░██╔══██║░╚═══██╗██╔═══╝░
                      ░░╚██╔╝░╚██╔╝░██║░░██║██████╔╝██║░░░░░
                      ░░░╚═╝░░░╚═╝░░╚═╝░░╚═╝╚═════╝░╚═╝░░░░░


README
WASP –  Онлайн магазин музыкальных инструментов и небольшой блог связанный с музыкой.
На нём вы можете приобрести товары из нашего ассортимента и узнать актуальные новости из мира музыки

Граф. Дизайн:
Сделал макет в Photoshop и все изображения обрабатывал или рисовал, тоже там.
Использовал в некоторых моментах Adobe Effects
________________________________________________________________________________________

Верстка:  
Сайт сверстал при помощи: HTML  / Главная страница - index.html 
                                                                / Так же включает в себя другие страницы ak.html
                                                                                                                                                 bass.html
                                                                                                                                                 Electro.html
                                                                                                                                                 Grand.html   / И другие
Так же использовал Каскадные стили(CSS) и подпроцессоры SASS/SCSS. /  Главный CSS – Main.css и main.sass
Sass подключал в основном для модулей и отдельных шрифтов. 
________________________________________________________________________________________

JavaScript:
Самая главная часть сайта это js, на джэесе держится практически все анимации и как не странно скрипты. Например Скролер, окошко навигации, анимации /// Сейчас к сожалению не хватило времени, но к сдаче курсовой будут комментарии к коду, чтобы было проще пользоваться навигацией
Js файл: functions-min.js
________________________________________________________________________________________

База Данных: 
Начнем с хоста Localserver / Я пользовался xxamp для создания локального сервера, через него же и phpAdmin.  Базы данных построены на PHP MYSQL и отчасти на Json
Первым делом где я использовал базы данных это регистрация. Находиться в папке Functions 
Данные введенные в поля: пароль, имя, логин. Выводятся в таблицу PhpAdmin, так же интересный ход был захэшировать пароль в базе

_______________________________________________________________________________________

P.s. Планирую еще доработать граф. Дизайн, так же докрутить базы данных
И добавить “Корзину товаров” с помощью js
А так, надеюсь вам понравилась идея сайта и оформление.
Спасибо, что проверяете


Dmitriy Pochtenniy 



